Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
LOVE IN THE CLOUDS
LIEBE IN DEN WOLKEN
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S "LOVE IN THE CLOUDS"
ADAPTIERT VON BAI LU CHENG SHUANGS „LIEBE IN DEN WOLKEN“
YOUNG JI BOZAI
JUNGER JI BOZAI
Want to eat?
Lust auf Essen?
Then look carefully.
Dann schauen Sie genau hin.
Even my dog is nobler than you.
Sogar mein Hund ist edler als du.
- Kneel, and you may eat. - I will not kneel!
- Knie nieder, und du darfst essen. - Ich werde nicht knien!
- Will you kneel or not? - I will not!
- Wirst du niederknien oder nicht? - Werde ich nicht!
You are nothing but a wretch
Du bist nichts als ein Elender
your own parents abandoned at the border.
Ihre eigenen Eltern wurden an der Grenze zurückgelassen.
Do you understand?
Verstehst du?
Defy me again, and I will break your legs!
Widersetze dich mir noch einmal und ich breche dir die Beine!
I…
ICH…
I wasn't abandoned.
Ich wurde nicht verlassen.
I wasn't!
Das war ich nicht!
I must get out of here alive.
Ich muss hier lebend raus.
Search over there!
Suche dort!
Don't let him escape!
Lass ihn nicht entkommen!
EPISODE 5
FOLGE 5
The painting is right there.
Das Gemälde ist genau dort.
There wasn't a single trap on the way.
Auf dem Weg gab es keine einzige Falle.
The defenses are so lax that it feels wrong.
Die Abwehrmaßnahmen sind so lasch, dass es sich falsch anfühlt.
I don't think the traps are absent.
Ich glaube nicht, dass die Fallen fehlen.
They just haven't been triggered.
Sie wurden einfach nicht ausgelöst.
They're waiting for us to walk right into them.
Sie warten darauf, dass wir direkt in sie hineinlaufen.
Lord Ji,
Herr Ji,
it's my duty to protect you.
es ist meine Pflicht, dich zu beschützen.
Even thunder from the underworld should fall on me.
Sogar Donner aus der Unterwelt sollte auf mich fallen.
If something happens to me,
Wenn mir etwas passiert,
so be it.
so sei es.
But if anything happens to you,
Aber wenn dir etwas passiert,
who will hold the household together?
wer hält den Haushalt zusammen?
Let me go in your place.
Lass mich an deiner Stelle gehen.
Go, then.
Geht doch.
He actually let me go?
Er hat mich tatsächlich gehen lassen?
Unbelievable.
Unglaublich.
No traps at all.
Überhaupt keine Fallen.
Even if there's the slightest risk,
Selbst wenn das geringste Risiko besteht,
it should be me who takes it.
ich sollte es sein, der es nimmt.
Chapter 14:
Kapitel 14:
"Ming Yi Takes Risks for Wealth."
„Ming Yi geht Risiken ein, um Reichtum zu erlangen.“
Are you all right?
Geht es dir gut?
We got the painting.
Wir haben das Gemälde bekommen.
That's what matters.
Das ist, was zählt.
Feeling for me, aren't you?
Du fühlst mit mir, nicht wahr?
More attacks?
Weitere Angriffe?
Look out!
Achtung!
Are you hurt?
Bist du verletzt?
You've been struck by a Soul-Devouring Arrow.
Sie wurden von einem seelenverschlingenden Pfeil getroffen.
Let's head back now.
Lasst uns jetzt zurückgehen.
Lord Ji, we should take the valuables too.
Lord Ji, wir sollten auch die Wertsachen mitnehmen.
I can buy you more later. Let's go.
Ich kann dir später mehr kaufen. Lass uns gehen.
No, we need to stage a burglary.
Nein, wir müssen einen Einbruch inszenieren.
The more convincing, the better.
Je überzeugender, desto besser.
I see.
Ich verstehe.
JUDGMENT HALL
Gerichtssaal
The portrait of the Bo clanswoman was stolen
Das Porträt der Bo- Clansfrau wurde gestohlen
right under your nose.
direkt vor Ihrer Nase.
Situ,
Situ,
you just took office and already made such a blunder.
Sie haben gerade Ihr Amt angetreten und schon einen solchen Fehler gemacht.
You must get to the bottom of this.
Sie müssen der Sache auf den Grund gehen.
The work of the Judgment Hall still relies on you, Lord Hanfeng.
Die Arbeit des Gerichtssaals hängt immer noch von Ihnen ab, Lord Hanfeng.
Tell me what you need me to do.
Sagen Sie mir, was ich für Sie tun soll.
That is what I value in you: your tact and discernment.
Das ist es, was ich an Ihnen schätze: Ihr Taktgefühl und Ihr Urteilsvermögen.
At yesterday's banquet, I noticed that Ji Bozai
Beim gestrigen Bankett bemerkte ich, dass Ji Bozai
showed keen interest in that painting.
zeigte großes Interesse an diesem Gemälde.
If you can search Wugui Sea thoroughly
Wenn Sie das Wugui-Meer gründlich durchsuchen können
and clear Immortal Ji's name,
und reinige den Namen von Immortal Ji,
that would be best.
das wäre das Beste.
Immortal Ji is a warrior.
Immortal Ji ist ein Krieger.
I have no solid evidence right now.
Ich habe im Moment keine handfesten Beweise.
To storm Wugui Sea based on flimsy suspicion would be rash.
Aufgrund eines fadenscheinigen Verdachts die Wugui-See zu stürmen, wäre voreilig.
If he confronts me,
Wenn er mich konfrontiert,
I have neither the reason nor the power to prevail.
Ich habe weder den Grund noch die Kraft, mich durchzusetzen.
How is that rash?
Wie ist das mit dem Ausschlag?
Searching Wugui Sea is simply to find out if thieves broke in.
Die Suche im Wugui-Meer dient lediglich dazu, herauszufinden, ob Diebe eingebrochen sind.
That's your way of protecting Immortal Ji.
Auf diese Weise beschützen Sie Immortal Ji.
He has spiritual veins, and I don't.
Er hat spirituelle Adern, ich nicht.
Who will be protecting whom?
Wer wird wen schützen?
Aren't you reversing our roles?
Vertauschen Sie nicht unsere Rollen?
Didn't you just say you would follow my orders?
Haben Sie nicht gerade gesagt, dass Sie meinen Befehlen folgen würden?
I said you could give orders,
Ich sagte, du könntest Befehle geben,
but I never promised to carry them all out.
aber ich habe nie versprochen, sie alle auszuführen.
Outrageous!
Empörend!
How dare you speak to His Lordship like that?
Wie können Sie es wagen, so mit Seiner Lordschaft zu sprechen?
Never mind.
Egal.
Yan Xiao.
Yan Xiao.
You'll go.
Du wirst gehen.
Yes, Your Lordship.
Ja, Euer Lordschaft.
Yan, what brings you here at this hour?
Yan, was führt dich zu dieser späten Stunde hierher?
Ji, you might not know,
Ji, du weißt vielleicht nicht,
but the Judgment Hall was robbed last night.
aber der Judgment Hall wurde letzte Nacht ausgeraubt.
I've been ordered to make routine inquiries.
Mir wurde befohlen, Routineuntersuchungen durchzuführen.
Sorry to disturb you.
Entschuldigen Sie die Störung.
The Judgment Hall was robbed?
Der Gerichtssaal wurde ausgeraubt?
What does that have to do with Wugui Sea?
Was hat das mit dem Wugui-Meer zu tun?
Besides, isn't there a new chief in place?
Außerdem: Gibt es nicht einen neuen Chef?
Talk about a dog chasing a mouse.
Sprechen Sie über einen Hund, der eine Maus jagt.
Who's the mouse here?
Wer ist hier die Maus?
Who's the dog, then?
Wer ist dann der Hund?
The thief stole not only treasures
Der Dieb stahl nicht nur Schätze
but also the fairy portrait displayed at Lord Hanfeng's banquet.
sondern auch das Feenporträt, das beim Bankett von Lord Hanfeng gezeigt wurde.
Over that worthless thing,
Über dieses wertlose Ding,
the thief got struck by a Soul-Devouring Arrow.
Der Dieb wurde von einem seelenverschlingenden Pfeil getroffen .
A new broom sweeps clean.
Ein neuer Besen kehrt sauber.
Chief Situ has ordered me
Chief Situ hat mir befohlen
to investigate everyone who saw the painting at the banquet.
jeden zu untersuchen , der das Gemälde beim Bankett gesehen hatte.
As a humble physician, I have to follow his orders.
Als bescheidener Arzt muss ich seinen Anweisungen folgen.
Investigate away.
Untersuchen Sie es.
Help him put on the injury detector.
Helfen Sie ihm, den Verletzungsdetektor einzuschalten.
This proves
Dies beweist
I wasn't hit by a Soul-Devouring Arrow, right?
Ich wurde nicht von einem seelenverschlingenden Pfeil getroffen, oder?
Of course.
Natürlich.
It was a baseless suspicion.
Es war ein haltloser Verdacht.
Good.
Gut.
Now that you've done your job,
Nachdem Sie Ihre Arbeit erledigt haben,
I'll be on my way.
Ich mache mich dann auf den Weg.
Please wait, Ji.
Bitte warte, Ji.
One of the banquet guests,
Einer der Bankettgäste,
Fairy Ming Yi, hasn't been examined yet.
Fee Ming Yi wurde noch nicht untersucht.
Did you wake up too early and lose your wits?
Sind Sie zu früh aufgewacht und haben den Verstand verloren?
Did you even hear yourself?
Hast du dich überhaupt selbst gehört?
Do you really think a lowly fairy
Glaubst du wirklich, eine niedere Fee
can go in and out of the Judgment Hall at will?
den Gerichtssaal nach Belieben betreten und verlassen können ?
Here's the thing, Ji.
Die Sache ist die, Ji.
The array at Judgment Hall's main entrance
Die Reihe am Haupteingang des Judgment Hall
was forcibly broken last night.
wurde letzte Nacht gewaltsam zerstört.
Until it's repaired, anyone can come and go at will.
Bis es repariert ist, kann jeder nach Belieben kommen und gehen.
So Chief Situ ordered that even fairies without spiritual veins
So befahl Häuptling Situ , dass selbst Feen ohne spirituelle Adern
must be examined.
muss untersucht werden.
Who came so early in the morning to spoil my plans?
Wer kam so früh am Morgen, um meine Pläne zu durchkreuzen?
Didn't I tell you to wait in the chamber?
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie in der Kammer warten sollen?
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
I waited so long, and you still didn't return,
Ich habe so lange gewartet und du bist immer noch nicht zurückgekehrt,
so I grew impatient.
also wurde ich ungeduldig.
What's the hurry?
Wozu die Eile?
Fairy Ming Yi, you came just in time.
Fee Ming Yi, du bist gerade rechtzeitig gekommen.
Immortal Yan, you're an early bird.
Unsterblicher Yan, du bist ein Frühaufsteher.
It makes sense.
Es macht Sinn.
You're a single man, so you don't know
Du bist ein Single-Mann, also weißt du nicht
that people can't bear to be disturbed sometimes.
dass die Leute es manchmal nicht ertragen können, gestört zu werden.
If you need to examine anything, do it quickly.
Wenn Sie etwas untersuchen müssen, tun Sie es schnell.
Don't waste our time.
Verschwenden Sie nicht unsere Zeit.
This is an injury detector.
Dies ist ein Verletzungsdetektor.
If you've been struck by a Soul-Devouring Arrow,
Wenn Sie von einem seelenverschlingenden Pfeil getroffen wurden ,
it'll cause pain that eats into your bones.
es verursacht Schmerzen , die sich bis in die Knochen fressen.
If not, you will feel nothing.
Wenn nicht, werden Sie nichts spüren.
Fine. Examine me and get it over with.
Gut. Untersuchen Sie mich und bringen Sie es hinter sich.
Why so nervous?
Warum so nervös?
I was messing with you.
Ich habe dich veräppelt.
Did you really think I sneaked into the Judgment Hall?
Dachten Sie wirklich, ich hätte mich in den Gerichtssaal geschlichen?
Are you done?
Bist du fertig?
Should we keep testing until the next Qingyun Tournament?
Sollen wir bis zum nächsten Qingyun-Turnier weiter testen?
Why not just go back and tell your real master
Warum gehst du nicht einfach zurück und erzählst es deinem wahren Meister
to frame us outright?
um uns direkt hereinzulegen?
That would be a quicker way to get what he wants.
Auf diese Weise würde er schneller bekommen, was er will.
Sorry for troubling you.
Entschuldigen Sie die Störung.
So tiring.
So anstrengend.
Let's head back.
Lass uns zurückgehen.
Next time, come later.
Komm das nächste Mal später.
As expected, Yan Xiao examined even me.
Wie erwartet untersuchte Yan Xiao sogar mich.
- How are you feeling? - I'm really fine, Lord Ji.
- Wie fühlen Sie sich? - Mir geht es wirklich gut, Lord Ji.
Thanks to you casting a spell beforehand to hide my wound,
Dank deines Zaubers, der meine Wunde vorher verbarg,
they couldn't see I was injured.
Sie konnten nicht sehen, dass ich verletzt war.
All they had was that shabby artifact to test me with.
Sie hatten nur dieses schäbige Artefakt, um mich zu testen.
And I didn't show the slightest sign of pain.
Und ich zeigte nicht das geringste Anzeichen von Schmerz.
Ming Yi!
Ming Yi!
I'm fine.
Mir geht es gut.
It's just an arrow wound and a check for injuries.
Es handelt sich lediglich um eine Pfeilwunde und eine Untersuchung auf Verletzungen.
Every Qingyun Tournament left me worse than this.
Jedes Qingyun-Turnier hat mich schlechter zurückgelassen als dieses.
That brat Ji Bozai
Dieses Gör ist ein Bozai
actually let me test the Judgment Hall's traps.
Lassen Sie mich tatsächlich die Fallen der Gerichtshalle testen.
Truly ruthless.
Wirklich rücksichtslos.
But
Aber
if a small price like this
wenn ein kleiner Preis wie dieser
can earn his trust,
kann sein Vertrauen gewinnen,
it's worth it.
es lohnt sich.
Even though this wound
Auch wenn diese Wunde
has brought you closer to the Golden Millet Dream,
hat Sie dem Goldenen Hirse-Traum näher gebracht,
you must never take such risks again.
Sie dürfen solche Risiken nie wieder eingehen.
Someone's coming. Hide, quickly!
Jemand kommt. Versteck dich, schnell!
All right.
In Ordnung.
I shouldn't have fainted.
Ich hätte nicht ohnmächtig werden sollen.
I could've applied it myself.
Ich hätte es selbst anwenden können.
Lord Ji.
Herr Ji.
If it hurts, tell me.
Wenn es weh tut, sag es mir.
What's wrong?
Was ist los?
Every time I was hurt before,
Jedes Mal, wenn ich zuvor verletzt wurde,
I was never allowed to complain.
Ich durfte mich nie beschweren.
This is the first time someone has said that to me.
Das ist das erste Mal, dass mir das jemand gesagt hat.
You went through so much at Moonlit Blossoms.
Sie haben bei Moonlit Blossoms so viel durchgemacht .
You'll never
Du wirst nie
need to go back again.
muss noch einmal zurück.
What medicine is this, Lord Ji?
Was ist das für eine Medizin, Lord Ji?
It stopped the pain so quickly.
Es hat den Schmerz so schnell gelindert.
Blood-Calming Powder.
Blutberuhigendes Pulver.
Blood-Calming Powder?
Blutberuhigendes Pulver?
It's a rare medicine.
Es ist ein seltenes Medikament.
You really spared no expense.
Sie haben wirklich keine Kosten gescheut.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Warriors treasure their spiritual power above all.
Krieger schätzen ihre spirituelle Kraft über alles.
- Lord Ji, you need not waste it… - You were injured because of me.
- Lord Ji, Sie müssen es nicht verschwenden ... - Sie wurden meinetwegen verletzt.
How could I turn a blind eye?
Wie könnte ich wegsehen?
What is it?
Was ist das?
Is the medicine backfiring?
Wirkt das Medikament nach hinten los?
I…
ICH…
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Feel free to look around!
Schauen Sie sich gerne um!
Come and take a look!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
- Cabbages from our own fields! - Thank you, Lord Ji.
- Kohl von unseren eigenen Feldern! - Danke, Lord Ji.
Fresh cabbages!
Frischer Kohl!
Take a look!
Schauen Sie doch mal rein!
- Cheap and fresh! - Take a look!
- Günstig und frisch! - Schauen Sie vorbei!
- Come and take a look! - Make way, please.
- Kommen Sie und schauen Sie! - Machen Sie bitte Platz.
Sir, madam, would you like some fine silk?
Mein Herr, meine Dame, möchten Sie feine Seide?
- Take a look! - Scented sachets!
- Schauen Sie doch mal rein! - Duftsäckchen!
Lord Ji, this place is delightful.
Lord Ji, dieser Ort ist entzückend.
Zhang Tai used to bring me here for fun.
Zhang Tai hat mich immer zum Spaß hierher gebracht.
See those spirits? They've all taken human form.
Sehen Sie diese Geister? Sie haben alle menschliche Gestalt angenommen.
Isn't it fascinating?
Ist es nicht faszinierend?
- Take a look at the sachets! - Come take a look!
- Schauen Sie sich die Beutel an! - Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
All homegrown!
Alles aus eigenem Anbau!
- No, thanks. - Flowers!
- Nein, danke. - Blumen!
- You can… - Immortal,
- Du kannst… - Unsterblich,
buy some flowers for the lady beside you!
Kaufen Sie ein paar Blumen für die Dame neben Ihnen!
…find anything here.
…hier finden Sie alles.
- There's nothing you can't buy. - Fresh flowers! Take a look!
- Es gibt nichts, was man nicht kaufen kann. - Frische Blumen! Schauen Sie vorbei!
GRANNY'S EATERY
Omas Restaurant
- You bought quite a lot this time. - Yes.
- Sie haben diesmal ziemlich viel gekauft. - Ja.
My husband asked me to.
Mein Mann hat mich darum gebeten.
Hurry and cover it up.
Beeil dich und verdecke es.
It won't taste good once it's cold.
Wenn es kalt ist, schmeckt es nicht mehr.
Madam.
Frau.
What would you like?
Was möchtest du?
Two scallion pancakes.
Zwei Pfannkuchen mit Frühlingszwiebeln.
Here you go.
Bitte schön.
Thank you.
Danke schön.
What's wrong?
Was ist los?
Aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
Scallion pancakes are my favorite food in the world.
Frühlingszwiebelpfannkuchen sind mein Lieblingsessen auf der Welt.
Do you like them too, Lord Ji?
Gefallen sie Ihnen auch, Lord Ji?
You actually remembered.
Du hast dich tatsächlich erinnert.
I never forget anything.
Ich vergesse nie etwas.
Is it really that easy to please you?
Ist es wirklich so einfach, Ihnen eine Freude zu machen?
It's just a pancake.
Es ist nur ein Pfannkuchen.
Eat it before it gets cold.
Iss es, bevor es kalt wird.
This is from Her Majesty.
Dies ist von Ihrer Majestät.
Scallion pancakes, your favorite.
Frühlingszwiebelpfannkuchen, Ihr Favorit.
We wish you victory in the tournament.
Wir wünschen Ihnen den Sieg im Turnier.
- Your Highness.
- Eure Hoheit.
We'll be waiting for you!
Wir warten auf Sie!
- You can do it! - Yes.
- Du schaffst das! - Ja.
Your Highness, we'll be waiting for you!
Eure Hoheit, wir erwarten Sie!
I wonder how Mother is doing.
Ich frage mich, wie es Mutter geht.
I must neutralize the poison soon
Ich muss das Gift bald neutralisieren
and return to Yaoguang Mountain.
und kehren Sie zum Berg Yaoguang zurück.
Ming Yi?
Ming Yi?
What's wrong?
Was ist los?
Does the wound still hurt?
Tut die Wunde noch weh?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
It… it's healed.
Es … es ist verheilt.
Oh, well…
Nun ja…
What's the matter?
Was ist los?
Lord Ji, why are you so good to me?
Lord Ji, warum sind Sie so gut zu mir?
I'm just a little fairy from Moonlit Blossoms.
Ich bin nur eine kleine Fee aus Moonlit Blossoms.
Having a place to stay at Wugui Sea
Eine Unterkunft am Wugui-Meer haben
is already a dream come true.
ist bereits ein wahr gewordener Traum.
If Wugui Sea gets a true mistress one day,
Wenn Wugui Sea eines Tages eine wahre Geliebte bekommt,
you'll surely cast me aside.
du wirst mich sicher beiseite schieben.
So why even bother to remember what I like to eat?
Warum sollte ich mir also überhaupt die Mühe machen, mir zu merken, was ich gerne esse?
That only feeds my wishful thinking.
Das nährt nur mein Wunschdenken.
She actually has true feelings for me?
Sie empfindet tatsächlich etwas für mich?
When did I ever say I'd cast you aside?
Wann habe ich jemals gesagt, dass ich dich fallen lassen würde?
So, are you saying
Also, sagen Sie
you won't leave me?
du wirst mich nicht verlassen?
Is that right?
Ist das richtig?
I understand.
Ich verstehe.
I won't leave you.
Ich werde dich nicht verlassen.
What?
Was?
Ming Yi's gamble has paid off!
Ming Yis Glücksspiel hat sich ausgezahlt!
After taking the Moonshade Grass, Fairy Ruo Shui
Nachdem Fee Ruo Shui das Mondschattengras genommen hatte
has recovered.
hat sich erholt.
Your Lordship, did you just go to the Huansha Market with Ming Yi?
Euer Lordschaft, waren Sie gerade mit Ming Yi auf dem Huansha-Markt?
While stealing the portrait for me,
Während er mir das Porträt stahl,
she deliberately took other treasures
sie nahm absichtlich andere Schätze
to make it look more like a theft.
um es eher wie einen Diebstahl aussehen zu lassen.
As for the spygrass at home, I blocked its vision with spells.
Was das Spygrass zu Hause betrifft, habe ich seine Sicht mit Zaubersprüchen blockiert.
The Judgment Hall found no clues,
Der Gerichtssaal fand keine Hinweise,
so the case is closed for now.
damit ist der Fall vorerst abgeschlossen.
But Yan Xiao still has men watching me.
Aber Yan Xiao wird immer noch von Männern beobachtet.
I went out to let them think
Ich ging hinaus, um sie nachdenken zu lassen
I spent my days in pleasure.
Ich habe meine Tage mit Vergnügen verbracht.
That serves us well.
Das kommt uns zugute.
- I understand, but… - I haven't had my revenge.
- Ich verstehe, aber… - Ich habe mich noch nicht gerächt.
I have no mind for other things.
Für andere Dinge habe ich keinen Sinn.
I saw these medical books while cleaning the side hall.
Ich habe diese medizinischen Bücher beim Putzen der Seitenhalle gesehen.
Do they belong to the Princess?
Gehören sie der Prinzessin?
No, these are Immortal Yan's.
Nein, das sind die von Immortal Yan.
Back when he served at the Jade Rabbit Hall,
Damals, als er in der Jade Rabbit Hall diente,
these were his favorite books.
das waren seine Lieblingsbücher.
Immortal Yan?
Unsterblicher Yan?
You mean Immortal Yan Xiao, the one serving Lord Hanfeng?
Sie meinen den unsterblichen Yan Xiao, der Lord Hanfeng dient?
Yes.
Ja.
But doesn't the Princess despise him?
Aber verachtet die Prinzessin ihn nicht?
When he was a guard at the Jade Rabbit Hall,
Als er Wächter in der Jade Rabbit Hall war,
the Princess favored him greatly.
die Prinzessin war ihm sehr wohlgesinnt.
Later, he studied medicine on his own, passed the Immortal Examination,
Später studierte er Medizin auf eigene Faust, bestand die Unsterblichkeitsprüfung,
and clung to Lord Hanfeng's power.
und klammerte sich an die Macht von Lord Hanfeng.
Once he rose to prominence, he changed.
Als er an Bedeutung gewann, veränderte er sich.
He even hid His Majesty's condition from the Princess.
Er verheimlichte der Prinzessin sogar den Zustand Seiner Majestät.
Naturally, she came to dislike him.
Natürlich entwickelte sie eine Abneigung gegen ihn.
Your Highness, aren't you going to visit His Majesty?
Eure Hoheit, werden Sie Seine Majestät nicht besuchen?
Let's go.
Lass uns gehen.
BOUNDLESS MISTY WATERS
GRENZENLOSES NEBELGEWÄSSER
Insolence!
Unverschämtheit!
The Princess is here to see His Majesty.
Die Prinzessin ist hier, um Seine Majestät zu sehen.
Step aside.
Treten Sie zur Seite.
His Majesty is in seclusion.
Seine Majestät befindet sich in Abgeschiedenheit.
No one is allowed to disturb him. Please return, Your Highness.
Niemand darf ihn stören. Bitte kehren Sie zurück, Eure Hoheit.
Father has been unconscious for so long.
Vater war so lange bewusstlos.
Whose order was this?
Wessen Befehl war das?
Lord Hanfeng's?
Lord Hanfengs?
Has the Jixing Palace already fallen under his rule?
Ist der Jixing-Palast bereits unter seine Herrschaft gefallen?
Your Highness, please go back.
Eure Hoheit, bitte gehen Sie zurück.
Today, I will see
Heute werde ich sehen,
whether my words still hold weight in this palace.
ob meine Worte in diesem Palast noch Gewicht haben.
Step aside!
Geh zur Seite!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Those guards defied my command,
Diese Wachen widersetzten sich meinem Befehl,
yet you can make them obey.
dennoch können Sie sie zum Gehorsam bringen.
His Majesty truly needs peace.
Seine Majestät braucht wirklich Frieden.
Perhaps Your Highness has been coming too often,
Vielleicht sind Eure Hoheit zu oft gekommen,
and they feared it would disturb His Majesty.
und sie befürchteten, dass es Seine Majestät stören würde.
Those servants were out of line.
Diese Bediensteten haben sich daneben benommen.
I will discipline them.
Ich werde sie disziplinieren.
Servants?
Diener?
Since when do you have the right to call them that?
Seit wann haben Sie das Recht, sie so zu nennen?
Halt.
Halt.
Without His Majesty's permission, no one enters.
Ohne die Erlaubnis Seiner Majestät darf niemand eintreten.
I only came to deliver books.
Ich bin nur gekommen, um Bücher auszuliefern.
I just want to pick them up.
Ich möchte sie nur abholen.
Go ahead.
Fortfahren.
RADIANT SUNLIGHT ON ALL CREATURES
STRAHLENDES SONNENLICHT AUF ALLE LEBEWESEN
You used to trail behind us like a dog.
Du bist uns immer wie ein Hund hinterhergelaufen.
After reading a few medical texts,
Nach der Lektüre einiger medizinischer Texte,
you think you can soar to power in one leap?
Sie glauben, Sie können mit einem Sprung an die Macht gelangen?
You think you can become a physician?
Sie glauben, Sie können Arzt werden?
What a ridiculous dream!
Was für ein lächerlicher Traum!
Are you here today for the warrior selection
Sind Sie heute hier zur Kriegerauswahl
to be held in three days, Your Highness?
in drei Tagen stattfinden, Eure Hoheit?
Thanks to your superb medical skill,
Dank Ihrer hervorragenden medizinischen Fähigkeiten,
my father must still be lying unconscious, isn't he?
mein Vater muss immer noch bewusstlos liegen, nicht wahr?
Does the reason for my visit even matter?
Spielt der Grund meines Besuchs überhaupt eine Rolle?
In the end, you are the one who decides
Am Ende bist du derjenige, der entscheidet
whether he wakes to attend the selection,
ob er aufwacht, um der Auswahl beizuwohnen,
aren't you?
nicht wahr?
Surely you jest, Your Highness.
Das ist doch wohl ein Scherz, Eure Hoheit.
The selection is important.
Die Auswahl ist wichtig.
His Majesty will not be absent.
Seine Majestät wird nicht fehlen.
Then I suppose I should thank you, Immortal Yan.
Dann sollte ich Ihnen wohl danken, Unsterblicher Yan.
And when Ji Bozai and I have our wedding,
Und wenn Ji Bozai und ich heiraten,
we will also have to rely on you
wir werden uns auch auf Sie verlassen müssen
to make sure Father is present, right?
um sicherzustellen, dass Vater anwesend ist, richtig?
With heaven's blessing,
Mit dem Segen des Himmels,
His Majesty will recover for sure.
Seine Majestät wird sich mit Sicherheit erholen.
But are you certain your wedding with Ji Bozai
Aber sind Sie sicher, dass Ihre Hochzeit mit Ji Bozai
will truly happen?
wird wirklich passieren?
I heard Immortal Ji already turned you down.
Ich habe gehört, Immortal Ji hat Sie bereits abgewiesen.
Yes,
Ja,
that's what makes it all the more challenging.
das macht es umso anspruchsvoller.
I will work very hard to win his heart.
Ich werde sehr hart arbeiten, um sein Herz zu gewinnen.
So Your Highness will marry no one else but him?
Also werden Eure Hoheit niemand anderen als ihn heiraten?
Of course.
Natürlich.
Who else could I marry?
Wen könnte ich sonst heiraten?
You?
Du?
Immortal Yan, don't flatter yourself.
Unsterblicher Yan, bilden Sie sich nichts ein.
Once, I was deceived by your handsome face.
Einmal wurde ich von Ihrem hübschen Gesicht getäuscht.
But now, I see
Aber jetzt sehe ich
that you are nothing special,
dass du nichts Besonderes bist,
even somewhat repulsive.
sogar etwas abstoßend.
Even if you marry Ji Bozai,
Selbst wenn du Ji Bozai heiratest,
it doesn't mean you will always control the Shouhua Academy.
das bedeutet nicht, dass Sie die Shouhua-Akademie immer kontrollieren werden.
At the end of the day, he's just a warrior.
Letzten Endes ist er einfach nur ein Krieger.
- Why do you have to…? - Because I like him.
- Warum musst du…? - Weil ich ihn mag.
Don't you understand?
Verstehst du nicht?
If I didn't truly like him,
Wenn ich ihn nicht wirklich mochte,
why would I stake my marriage on him?
warum sollte ich meine Ehe auf ihn verwetten?
why would I tolerate his arrogance
warum sollte ich seine Arroganz tolerieren
and womanizing ways?
und Frauengeschichten?
- If I didn't truly… - Enough.
- Wenn ich nicht wirklich ... - Genug.
Aren't you great at putting on an act?
Sind Sie nicht großartig darin, eine Show abzuziehen?
This isn't like you.
Das ist nicht deine Art.
Xiao!
Xiao!
Xiao, have you been waiting long for me?
Xiao, hast du lange auf mich gewartet?
I'm still not grown up yet.
Ich bin noch nicht erwachsen.
But when I am, I'll marry you, all right?
Aber wenn ich es bin, werde ich dich heiraten, okay?
Are you coming in or not?
Kommst du rein oder nicht?
Haven't you played enough?
Hast du nicht genug gespielt?
Stop meowing. If you want to come in, hurry up.
Hör auf zu miauen. Wenn du reinkommen willst, beeil dich.
I'm locking the door soon. No waiting after that.
Ich schließe gleich die Tür ab. Danach gibt es kein Warten mehr.
What are you doing?
Was machst du?
Stop meowing already.
Hör endlich auf zu miauen.
- I've got news for you. - I was talking to the cat.
- Ich habe Neuigkeiten für Sie. - Ich habe mit der Katze gesprochen.
Guess what good news I brought back?
Raten Sie mal, welche guten Neuigkeiten ich mitgebracht habe?
First,
Erste,
your younger brother Ming Xin
dein jüngerer Bruder Ming Xin
was carried back to Yaoguang Mountain.
wurde zum Yaoguang-Berg zurückgebracht.
He won't be getting out of bed for at least a month.
Er wird mindestens einen Monat lang nicht aus dem Bett aufstehen .
Really?
Wirklich?
How did he manage to become even more useless?
Wie hat er es geschafft, noch nutzloser zu werden?
I've got nothing to say about that brother of yours.
Zu deinem Bruder habe ich nichts zu sagen .
Still, it works in our favor.
Dennoch wirkt es sich zu unserem Vorteil aus.
At least no one will bother us for now.
Zumindest wird uns vorerst niemand stören.
Second,
Zweite,
this is the portrait you drew from memory.
Dies ist das Porträt, das Sie aus dem Gedächtnis gezeichnet haben.
I've found out who it is.
Ich habe herausgefunden, wer es ist.
You know who it is?
Wissen Sie, wer es ist?
You'd never guess it.
Das würden Sie nie erraten.
Stop teasing. Just tell me!
Hör auf zu necken. Sag es mir einfach!
All right…
In Ordnung…
I was just about to tell you.
Ich wollte es dir gerade sagen.
The fairy in the portrait
Die Fee im Porträt
is named Bo Yulan.
heißt Bo Yulan.
She came from the Bo clan, which was once renowned across the Six Realms
Sie stammte aus dem Bo-Clan, der einst in den Sechs Reichen berühmt war
for its traveling physicians.
für seine reisenden Ärzte.
The Bo clan?
Der Bo-Clan?
The clan that created the Heavenly Grief and Golden Millet Dream?
Der Clan, der Heavenly Grief und Golden Millet Dream erschaffen hat?
Exactly. The portrait's ability to move
Genau. Die Fähigkeit des Porträts, sich zu bewegen
also comes from one of the Bo clan's secret arts.
stammt ebenfalls aus einer der geheimen Künste des Bo-Clans.
I sneaked into the Langhuan Pavilion of Jixing Abyss
Ich schlich mich in den Langhuan-Pavillon von Jixing Abyss
and checked the records.
und überprüfte die Aufzeichnungen.
They said the Bo clan
Sie sagten, der Bo-Clan
had long lived in seclusion on Zhangwei Mountain.
hatte lange Zeit zurückgezogen auf dem Zhangwei-Berg gelebt.
But over 20 years ago,
Aber vor über 20 Jahren
a mountain fire broke out,
ein Bergfeuer brach aus,
and the clan was nearly wiped out.
und der Clan wurde fast ausgelöscht.
Since then, there's been no trace of them.
Seitdem fehlt jede Spur von ihnen.
It wasn't a natural fire.
Es war kein natürliches Feuer.
Someone clearly started it
Jemand hat eindeutig damit angefangen
to get the Heavenly Grief and Golden Millet Dream.
um den himmlischen Kummer und den goldenen Hirsentraum zu bekommen.
My master studied the Bo clan in depth.
Mein Meister hat den Bo-Clan eingehend studiert.
He once told me
Er hat mir einmal gesagt
never to believe everything written in books.
niemals alles zu glauben, was in Büchern steht.
The Bo clan was likely destroyed
Der Bo-Clan wurde wahrscheinlich zerstört
for having something others desired.
dafür, dass sie etwas haben, was andere sich wünschen.
Someone was after their medicine.
Jemand war hinter ihrer Medizin her.
So Ji Bozai is connected to Bo Yulan?
Also ist Ji Bozai mit Bo Yulan verbunden?
No wonder he has the Golden Millet Dream.
Kein Wunder, dass er den Goldenen Hirsentraum hat.
Does this mean he is a descendant of the Bo clan?
Bedeutet das, dass er ein Nachkomme des Bo-Clans ist?
That would make sense.
Das würde Sinn machen.
But then why was Bo Yulan's portrait in Mu Qibai's hands?
Aber warum war dann Bo Yulans Porträt in Mu Qibais Händen?
Could it be
Könnte es sein
that Mu Qibai killed her?
dass Mu Qibai sie getötet hat?
If I were Ji Bozai,
Wenn ich Ji Bozai wäre,
I wouldn't be sitting around eating dried fish.
Ich würde nicht herumsitzen und getrockneten Fisch essen.
I'd be out for revenge.
Ich wäre auf Rache aus.
How did Ji Bozai end up in the Sunken Abyss?
Wie ist Ji Bozai im Versunkenen Abgrund gelandet?
There are plenty of crimes that could send someone there.
Es gibt viele Verbrechen , die jemanden dorthin bringen könnten.
What I mean is,
Was ich meine ist,
maybe Ji Bozai was framed.
vielleicht wurde Ji Bozai hereingelegt.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
How old was he when he was sent to the Sunken Abyss?
Wie alt war er, als er in den Versunkenen Abgrund geschickt wurde?
No one can commit crimes before they even learn to walk, right?
Niemand kann Verbrechen begehen, bevor er überhaupt laufen gelernt hat, oder?
If Ji Bozai was framed,
Wenn Ji Bozai hereingelegt wurde,
are the people in the Sunken Abyss truly criminals at all?
sind die Menschen im Sunken Abyss überhaupt wirklich Kriminelle?
I am late.
Ich bin spät dran.
Please forgive me, Lord Hanfeng.
Bitte verzeihen Sie mir, Lord Hanfeng.
What did you find out yesterday?
Was hast du gestern herausgefunden?
Was Ji Bozai the one who stole the painting?
War Ji Bozai derjenige, der das Gemälde gestohlen hat?
No wound from the Soul-Devouring Arrow was found.
Es wurde keine Wunde durch den seelenverschlingenden Pfeil gefunden.
Could there be another explanation?
Könnte es eine andere Erklärung geben?
The Judgment Hall lost a great deal of treasure.
Der Gerichtssaal hat einen großen Teil seiner Schätze verloren.
Perhaps the theft was really for money,
Vielleicht ging es bei dem Diebstahl wirklich um Geld,
not for the painting itself.
nicht für das Gemälde selbst.
I have failed in my duty.
Ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
Did the spygrass you placed in Wugui Sea catch anything?
Hat das Spionagegras, das Sie im Wugui-Meer platziert haben, etwas gefangen?
Please see for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
After I left Wugui Sea,
Nachdem ich das Wugui-Meer verlassen hatte,
this is all Ji Bozai did.
das ist alles, was Ji Bozai getan hat.
- Slow down, Lord Ji. - When was I ever fast?
- Machen Sie langsam, Lord Ji. - Wann war ich jemals schnell?
The spygrass has been watching him all this time,
Das Spygrass hat ihn die ganze Zeit beobachtet,
and this filth is all it recorded?
und dieser Dreck ist alles, was es aufgezeichnet hat?
Forget it.
Vergiss es.
The warrior selection in three days
Die Kriegerauswahl in drei Tagen
requires His Majesty's presence by law.
erfordert gesetzlich die Anwesenheit Seiner Majestät.
Make sure nothing goes wrong on your end.
Stellen Sie sicher, dass bei Ihnen nichts schief geht.
Understood.
Verstanden.
I will take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
Ji Bozai is likely aware of our surveillance.
Ji Bozai ist sich unserer Überwachung wahrscheinlich bewusst.
Summon Xun Ming back.
Rufe Xun Ming zurück.
Understood.
Verstanden.
Master,
Master,
I bow to you on my knees.
Ich verneige mich vor dir auf meinen Knien.
I only hope
Ich hoffe nur
you will not regret taking me as your master today.
Sie werden es nicht bereuen, mich heute als Ihren Meister genommen zu haben.
Master, your compassion and healing arts
Meister, Ihr Mitgefühl und Ihre Heilkunst
saved my life.
hat mir das Leben gerettet.
I will never regret it.
Ich werde es nie bereuen.
Master,
Master,
in three days,
in drei Tagen,
I will offer the blood of our first enemy
Ich werde das Blut unseres ersten Feindes anbieten
as tribute to you.
als Tribut an dich.
SHOUHUA ACADEMY, JIXING ABYSS
SHOUHUA AKADEMIE, JIXING ABYSS
WARRIOR SELECTION, JIXING ABYSS
Kriegerauswahl, Jixing Abgrund
- Amazing! - Excellent!
- Erstaunlich! - Ausgezeichnet!
Wonderful!
Wunderbar!
Being the Chief of Judgment Hall is such a hassle.
Der Vorsitzende des Gerichtssaals zu sein, ist so mühsam.
You have to show up everywhere.
Sie müssen überall erscheinen.
The preliminaries have already started,
Die Vorrunde hat bereits begonnen,
and Ji Bozai still hasn't shown up.
und Ji Bozai ist immer noch nicht aufgetaucht.
Can Tianji handle it alone?
Kann Tianji das alleine schaffen?
You should call her "the Venerable" now.
Sie sollten sie jetzt „die Ehrwürdige“ nennen.
Sure, in person.
Sicher, persönlich.
But we're talking in private here.
Aber wir sprechen hier unter vier Augen.
Back then, you were a guard at Tianji's palace,
Damals waren Sie Wächter in Tianjis Palast.
and I was her study companion.
und ich war ihr Studiengefährte.
Given how close the three of us were,
Angesichts der Nähe, die wir drei hatten,
in the mortal world,
in der sterblichen Welt,
we would be called "childhood sweethearts."
man würde uns „Jugendliebe“ nennen.
And their silly son.
Und ihr dummer Sohn.
How could you be our son?
Wie konntest du unser Sohn sein?
Tianji and I were never like that.
Tianji und ich waren nie so.
What are you talking about?
Worüber redest du?
You know what? I envy you sometimes for being so clueless.
Weißt du was? Manchmal beneide ich dich um deine Ahnungslosigkeit.
How am I clueless?
Wieso bin ich ahnungslos?
I know everything about Tianji.
Ich weiß alles über Tianji.
There are still many people
Es gibt noch viele Menschen
who don't recognize her as the Venerable.
die sie nicht als die Ehrwürdige anerkennen.
Even if Ji Bozai doesn't show up,
Auch wenn Ji Bozai nicht auftaucht,
His Majesty will surely come to support her, right?
Seine Majestät wird ihr doch sicher zur Seite stehen, oder?
Rabbit candy. Your favorite.
Kaninchenbonbons. Ihr Favorit.
Nice move.
Guter Zug.
Perfect timing for a strike.
Perfektes Timing für einen Streik.
The first half of the selection is over.
Die erste Hälfte der Auswahl ist vorbei.
Please wait for the second half.
Bitte warten Sie auf die zweite Hälfte.
Your Highness, half the rounds are done,
Eure Hoheit, die Hälfte der Runden ist geschafft,
and Immortal Ji still hasn't appeared.
und Immortal Ji ist immer noch nicht erschienen.
Immortal Ji is here.
Der unsterbliche Ji ist hier.
Who's that beside him?
Wer ist das neben ihm?
- That's inappropriate. - Who's that beside him?
- Das ist unangemessen. - Wer ist das neben ihm?
Isn't that the fairy from Moonlit Blossoms?
Ist das nicht die Fee aus „Moonlit Blossoms“?
He brought a female companion?
Er hat eine weibliche Begleitung mitgebracht?
That's so disrespectful to the Princess.
Das ist so respektlos gegenüber der Prinzessin.
I've heard of your exploits before, Immortal Ji,
Ich habe schon von deinen Heldentaten gehört, Immortal Ji,
but I didn't expect to witness one firsthand today.
aber ich hatte nicht erwartet, heute selbst Zeuge eines solchen Vorfalls zu werden.
Your affection is enviable.
Ihre Zuneigung ist beneidenswert.
But this is a warrior selection.
Aber dies ist eine Kriegerauswahl.
Do you really need a female companion?
Brauchen Sie wirklich eine weibliche Begleitung?
Exactly.
Genau.
You are embarrassing the Princess!
Sie bringen die Prinzessin in Verlegenheit!
You're wearing an amulet your child gave you, aren't you?
Sie tragen ein Amulett, das Ihnen Ihr Kind geschenkt hat, nicht wahr?
What? This is…
Was? Das ist…
She's my amulet too.
Sie ist auch mein Amulett.